Mas a segunda pior maldição
do instinto aquisição ocidental é...
que eles querem conquistar,
agredir os outros.
Agressão, a agressividade.
Eles acham que eles têm o direito
de agredir outros países.
Eles agrediram o nosso país
por 300 anos.
Por quê? Por que eles agrediram?
Nós não somos pessoas más.
Porque nós tínhamos ouro,
tínhamos diamantes,
tínhamos pérolas,
tínhamos muitas coisas...
que eram apenas coisas materiais,
pelas quais eles nos agrediram,
e eles não assimilaram nenhuma
espiritualidade da Índia.
Então, os franceses agrediram,
aqueles agrediram,
o tempo todo agredindo. Os japoneses
também estão seguindo vocês.
Essa agressão, então, move toda
a sociedade...
para dentro de uma força
muito destrutiva.
Vocês veem todo dia as guerras
acontecendo,
este está lutando contra aquele, aquele está
lutando contra aquele, eles querem isso, querem aquilo.
E essa agressão tem penetrado
também...
nos países em desenvolvimento,
no terceiro mundo também.
Portanto, a doença está no ar.
Mas a Kundalini destrói essa
aquisição.
Como? Dando a vocês a alegria.
Vocês regozijam com tudo.
Vocês estão sentados na floresta e
estão regozijando.
Aqui, em condições desconfortáveis,
vocês regozijam,
porque vocês buscam o conforto
do seu Espírito,
porque isso lhes dá alegria.
Por fim, isso é o que vocês extraem
de tudo.
Vocês acham que obtêm a alegria pela
aquisição, vocês não a obtêm.
Mas, através do despertar da
Kundalini, vocês obtêm essa alegria
e nessa alegria, vocês não querem
nada,
vocês não pedem nada, vocês
simplesmente regozijam a si mesmos,
vocês são a propriedade da alegria.
Em Sânscrito, eles dizem:
"Atmanyeva atmane ahrushta",
"O Espírito fica satisfeito com
seu próprio Espírito."
Assim, em pequenas coisas,
vocês devem ver a alegria...
e vocês devem observar o Universo
inteiro, com essa alegria.
Quando Eu estou viajando, Eu
pergunto: "Que árvore é esta?"
"Mãe, não sabemos."
"Bem, vocês viveram aqui por tantos
anos e não sabem?"
"Não, Mãe, nós não sabemos muito
sobre árvores."
Eu digo: "Que flores são estas?"
"Nós não sabemos."
O que vocês estão fazendo?
O que vocês têm feito?
Vocês não sabem que árvores são
essas? Todos os dias vocês as veem.
Vocês não sabem que árvore é essa?
Mas se vocês lhes perguntarem:
"Onde você consegue este vinho?"
Eles saberão.
"Mãe, este é o lugar onde eles
produziram os melhores vinhos."
"Tudo bem, Eu cuidarei disso."
E no ano seguinte, eles não tiveram
nenhuma fermentação.
Assim, esse é o instinto de
aquisição que é muito...,
um tipo de..., que tornar-se
um trunfo político...
de modo você agride outros países,
agride outras pessoas e usa
todos os tipos de coisas,
e isso realmente está matando.
Assim, toda a atitude dos seres
humanos muda,
eles pensam: "Nós somos
os senhores,"
"podemos odiar qualquer um,"
"podemos agredir qualquer um,"
"podemos ser arrogantes
com qualquer um,"
"podemos exigir qualquer coisa,
podemos tomar a esposa de alguém,"
"tomar o filho de alguém, tomar
qualquer coisar,"
"podemos matar nossos filhos."
Como resultado, o amor é perdido,
não há nenhuma compaixão.
O amor é perdido, a compaixão é
perdida, não há nenhum amor.
E com isso, vocês desenvolveram
"meu" e "o meu",
o senso de "meu" e "o meu"
é este: "este é meu filho,"
"este é meu país, este é..."
Por exemplo, vocês sabem o que eles
estão fazendo na Iugoslávia.
Eu não sei quem deu o nome de
Yugo, Yugo significa Yoga.
Este é o povo da Yoga, lutando
entre eles mesmos.
Isso veio da mesma raiz:
"Isto é meu, este é meu país."
Por quê? Como assim,
este é o seu país?
Vocês não podem criar uma única
folha, então quem são vocês?
Vocês não podem criar nem
um pouco de barro, podem?
Como vocês dizem: "Este é meu país?"
Como ousam?
Tudo isso pertence a Deus.
Ele criou ou, vocês podem dizer,
a Adi Shakti criou,
vocês não criaram nem mesmo
um punhado,
como vocês dizem: "Isto é meu e
eu devo possuí-lo?"
Esse negócio de "meu" e "o meu"
também desenvolve, muito fortemente.
E a mesma coisa acontece, algumas
vezes, com os Sahaja Yogis,
acontece muito. "Meus filhos",
esse "meu" é a primeira maldição.
"Estes são meus filhos, minha
esposa, minha família",
isso começa a crescer assim.
Depois o coração encolhe.
Para um homem de grande coração,
o mundo inteiro é o universo,
tudo está dentro,
tudo é seu.
Quando você experiencia um coração
assim dentro de você mesmo,
então a Kundalini sobe rapidamente,
porque,
como vocês sabem, o Sahasrara é
o Chakra do Coração.
Não há como o Sahasrara bloquear,
se você tem um grande coração.
E para manter o Sahasrara aberto,
simplesmente desenvolva esta
consciência, esta sabedoria...
de que: "Ninguém é meu, todos
pertencem a Deus."
"Quem é meu?"
Seja o que for que Deus queira,
permita que Ele faça.
Então, livre-se desse sentimento
pequeno.
Os Sahaja Yogis, Eu devo dizer,
Eu tenho visto,
ficam limitados às suas famílias.
"Meu filho não teve a Realização,"
"meu irmão não teve a Realização,
meu isso."
Depois isso muda quando eles têm
a Realização.
"Este é meu filho, meu irmão,
minha irmã, meu isso."
Este "meu" tem de ser abandonado,
que é uma coisa muito, muito sutil,
e é por isso que o Sahasrara
se bloqueia.
Todo mundo é seu...
porque a Kundalini dos Sahaja
Yogis é feita de amor,
puro amor.
O puro amor só tem o puro desejo,
que é amar,
amar a todos igualmente.